（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！（文/唐子衿 图/唐子衿）10月1日上午在一校区步行街，卓越工程师学院团委积极响应校团委号召，协办国庆游园会，以“言止三行·情满纸张”的方式，倾诉对党和祖国深切情感，庆祝中华人民共和国73周年华诞，献礼党的二十大。卓越工程师学院为本次活动特别定制了国庆主题贺卡，蕴含了中国红元素与喜迎国庆主题。此外，还开展了极具中国传统文化特色的投壶活动，吸引一大批师生前来参加。摊位桌前，师生思如泉涌、文采飞扬，写下对于党和祖国的“三行情书”。投壶线前，同学热情似火、身手矫健，投出属于拼搏无悔的“青春之箭”。活动现场点燃了国庆热烈氛围，同学们情绪高涨、神采飞扬，以火热爱国心融化深秋寒意，以浓浓家国情理解责任担当，展现了哈工大百年来薪火相传的红色血脉，为中华人民共和国73周年华诞和党的二十大献上最诚挚的祝愿和最真切的告白。“我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果；我爱你青松气质，我爱你红梅品格......”辉煌七十三载，山河锦绣灿烂！情满纸张，一起表白：我爱你，中国！